# AngularTsUserPage

Версия Angular 19.0.2.
Версия Node 18.20.5

Небольшое приложение на Angular, демонстрирующее работу с внешним API:
```
https://reqres.in/
```
Начальная страница Авторизации или Регистрации:
Необходимо ввести любую почту указанную у пользователей данного ресурса например: 
```
lindsay.ferguson@reqres.in
```
Пароль может быть любым. При правильной почте мы получаем токен сохраняем его в local storage, после чего авторизируемся.

И мы попадаем на `/users`: 
Это список пользователей.

Кнопка `Выйти`: 
Кнопка для удаления токена и повторной авторизации и аутентификации.

Кнопка `О пользователе`: 
Ведет на страницу пользователя. О ней чуть ниже.

Кнопка `Удалить пользователя`: 
Удаляет пользователя из массива (При перезагрузке восстанавливается, т.к это просто проверка работы end point)

### Страница `О пользователе`

Здесь только две кнопки
`На Главную`: 
Переходим к списку пользователей

`Изменить данные`: 
Переходим на страницу изменения пользователя. В inputs у нас заполняется текущий пользователь,
если хотим сохранить нажимаем, и в консоли выводится сообщение с измененными данными от сервера.
Кнопка `Отмена` Перенаправляет вас также на страницу со списком пользователей.

## Development server

Для запуска сервера:

```cmd
ng serve
```

После запуска сервера откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:4200/`. Приложение будет автоматически перезагружаться всякий раз, когда вы изменяете любой из исходных файлов.

## Building

Для сборки проекта выполните:

```cmd
ng build
```

## Remote / Install
Чтобы создать клон репозитория в командной строке:

git clone https://github.com/MoisGames/angular-test-ts

Чтобы запустить приложение: В терминале введите ng serve Нажмите Enter
